### Условия на задачите:

**1.** Да се напише функция, която проверява дали цифрите 
в десетичния запис на дадено число са в нарастващ ред.

Примерен вход | Примерен изход
`1234`		  | `Yes`
-------------------------------
`1243` 		  | `No`

**2.** Нека А е матрица m x n с целочислени елементи, 
където m є [1;30] и n є [1;20]. Да се напише функция, 
която намира индекса на реда, в който съществува елемент,
равен на сумата  на останалите елементи на реда. Ако такъв 
ред не съществува, функцията да връща като резултат -1.

Примерен вход | Примерен изход
1 2 3         | `0`
3 2 2         |
4 5 6         |
-------------------------------
1 2 4		  | `-1`
3 2 2 		  |
4 5 6		  |

**3.** Да се напише рекурсивна функция, която проверява дали дадена цифра k участва в десетичния запис на число n.

**4.**  Да се напише рекурсивна функция, която приема като аргументи масив и неговата дължина. Нека а е сумата от елементите на всички четни позиции, а b- сумата от елементите на всички нечетни такива на дадения масив. Функцията да връща като резултат a-b.

Примерен вход | Примерен изход
5             | `-2`
1 7 8 4 0     |
-------------------------------
6 	          | `1`
2 9 11 8 6 1  |

#### За компилация:

``` bash
$ g++ -std=c++11 problem-1.cpp 
$ ./a.out
```

- [C++ Style Guide](https://google.github.io/styleguide/cppguide.html)
